不知道天哪骗弹幕了行吗
那就是男的你是男的吗
那我是男的男的来了
男的来了女的来了男的男的女的
男的来了男的来了女的来了
男的来了女的来了
不是
今天我们今天我们吃了那个吃烤鸭
然后还吃了吃了改了花刀的善语
谁在说话你是谁呀
你是谁呀
那我四个菜呢你刚只说了两个
还有那个吗
还有一个还有一个老鸭粉丝汤
还有一个什么草头那个草头好香啊
那个草头那个草头他有一点就是就位
我没吃出来就是闻起来很香
就是那种好吃好吃反觉是那种对
拿拿白酒腌过的那种好吃好吃
然后那个鳝鱼是改了花刀的
鳝鱼我只吃过鳝丝
然后那个鳝鱼好像是就是横着切了
好多刀的那种
我们本来说好今天去外面吃的
但是但是外面好像国庆节人很多
嗯
不要出门啊
能点外卖还是点外卖吧
我觉得我们就算去了商场里面
你们肯定是一把的人
然后我们在家里点外卖吃
他在和谁说话不知道
我在和谁说话哟不知道啊
自言自语吧可能西多李哥多大哟
啦啦啦啦啦啦啦啦那原来你看过
哎呦曼嘎珊姗我看过哦
那那个绿色那就是那个表
那个表你填了吗
不骂你哪个表就是那个动漫的那个表
看过那个表八十块钱不是行
我需道
你先给我发哈先给我发我
我调完给潜龙莫夫发了
没给你发你
你一定要在这个时候说别人的名字吗
那说空气里怎么会有这种说服的味道
门外站的是早穿秋吗
哇塞你看看啥呀黑执事
那你还看过回转企鹅罐
嗯嗯嗯嗯你还看约会大作战呢
嗯嗯嗯回转企鹅罐前几集有那个老师
他就关鸟的夸你好丑欢迎游者
还有啥近界的比方哦你是眼镜控
我是眼镜我是眼镜美女
这眼睛揪了现在连店弹幕都看不见
你还真是还什么月刊少女叶骑君
我感觉这个跟我平时看的那个不太一样
嗯
就是我看到我看到这些年份的都没在这里
面啊
你看的好冷门啊
嗯爱吃是这样的爱吃那个是什么
手机墙转身那个什么黑影之实力者什么的
上个字好看好看左的偶像也好看啊
好看好看
你居然看到走来永恒花园
哼看的好无聊咋这样啊
哦
吼
我开着睡着
我开着睡觉觉还行啊
没有那么的我那么多困了
我看一下这里面有没有特别困呢
我其实看那个什么夏目
有人让你看困了那个嗯看了一集
刚我看了一集了我都没往这里面填
看了一集就发现困的要命
没品的东西我也是弹幕
我也识弹幕啊他说我没有品
我擦你我这个豆豆为什么孤独摇滚迪可丽
斯
我催是孩子
但其实但其实嗯二零年往后的我都看了很
多但是我看的都没在这个表里面
你二零年看过啥呀
谁记得谁记得具体年份
可是帮公咪帮公咪是哪个网上啊
那个应该说就有可可能说嗯
哎对对对啊我的天哪
别看了吧啊
你看没看过那个什么超时空辉夜机啊
我看了我看了我看好看手在干嘛
手手手手在来我们我们发光了
天都屏蔽了哭这么电呢
你不是等一下好久光头啊
我忘了我动态要转发哈
你直播间说到转发
然后我忘了我图集都没有发动态
你这样显得很尴尬对不起啊
对不起对不起对不起
好那个哦表情哦那加表情
这是谁的表情呀
你还有别人的收藏集了
哎呀看一下竖拍插筒啊
这是一个份子钱
哇谢谢谢谢
谢天十小的书拍叉头略晨
晚上对我爹能亲一点吗
你爹刚刚打痛我了不是我是你爹
我刚刚打痛他了
谁谁爹谁谁谁谁谁谁啊
谁是谁爹谁是谁
你应该是孙女你是孙女啊
谢那你自己抬辈分啊
我是爹
哎
不是
哎嗯啊我生下了你我是爹
你是孙女的话你是我女儿爸
太沉默了
嗯你想听我叶说话唱的他吗
谢谢
七电脑对呀你刚说的不是你是爹
我是孙女的话你把我生下来
这个辈分是不是有点不太对啊
我是爹你是孙女嗯
那我是啊哼我是谁呀
臭蹄鹅臭蹄子臭蹄子
臭蹄鹅你是谁呀
嗯哼谢谢kk的时候能喊我id的吗
的速快看看啊
不是k的时候能喊我ID吗
K你看我k吗
Kk什么有个动漫叫k你们有就个可我看
我一点
对是你努力努力强大
那几个男的我一个都记不住
我也是这肯定的
嗯
扮成男主太多了
谢谢max不能样的
十八枪的我公放你俩在干嘛
我喘两声我俩在我们俩在拍手
快来呵呵上狠了
拍不到你拍到你腿好色情的人啊
呸打不到吗
打不到吗
哎好好好少玩点少玩点
我们在拍手游戏
感觉拍手游戏说的好像那种什么恐怖
游戏很好哦我们还喝了这个太难
太太难你能拿过来哦
我的泰难这个太奶真的挺好喝的
但他有冰他会他会弄到你的桌子上
哦我还有流水还有什么
我跟你们讲
小松就把我送给他的那个球球海狮
放放的非常明显明显的地方
我一进门都看见了杯垫
这是谁的杯垫呀
嗯呃零六的杯垫哦哦
我以为是不认识的哪个款人的杯垫了
那寡人的东西没在什么呀
参观一下我是收拾了
那不看了我是收拾了
收拾了不好看这外面没收拾的好看啊
你觉得我也找不到在哪
是这样吗
对啊我要看看你有啥
首先这个小松鱼的电脑非常的炫酷啊
他五颜六色的这边闪
我第一次见这么帅的东西啊
我不知道
我不知道所有的这些东西都在哪
把你那种儿时的相册拿出来啊
为怎么在这里会有啊毕业的相册没有啊
这是谁是BA这BA这个是BA啊
五官优萝莉控哦别的还会说这个我有
哎这个为什么有两个o你还有负数
行给要整真找不到啊
有好多明日方舟通行证可能不抽啊
嗯这个这个是传袭雇佣兵
真是不好的哦
这个是拉普拉斯他拉普兰德哦
拉拉普兰德就刚刚被练的那个美女
好美女去好像都这么可怕
因为这个你没摆出来啊
水鸟观察入门指南野花观赏指南
我先了看看我的鸟我也是一只草药
这是谁呀
这是名知无常啊
嗯还有个月只美兔我是热之美兔
那你看热之美兔我的妈呀
我给他好烦啊
还有是这个啊枪支倒盾子的
拜拜好多谷子呀
哥你不知道
对对对我在哪里
这是还有吗
还有楼房
芳芳其说还有哔哩哔哩的故事
但是他不给你啥啥啥意思
好请坐沙发哦
我我我我我床上吗
你们哎行吧你床也不是不行
今天看了一下你的床
我忘我往卧室去了
是你的卧室高修拜的
嗯
不要去模生
他卧室里有他卧室里有好多草
我客厅里有好多草
他客厅里面好多盆子里面装了好多
草然后他那个卧室里面还有会爬的草
爬爬着草
嘿嘿
请支持我们室内绿植好多好多草
有有有有有杆的草和有有面是干的
你在你在说哪个
就是那个杆儿杆儿杠杆有杆
杆儿有杆杆它加这种有杆儿的草
有有啊加了那个支撑杆
因为不加杆子它会倒伏
嗯它会它会这样就是斜着长
但是我想让它往上长
所以需要给它加一个杆子
有杆儿
球球海狮球球是萌
我坐在球球海狮就可以看到球球海
狮刚好在那个在电脑上面
哇塞
球球还是你就可以看我的球球还是啊
对的对的对的对的
耶耶你就今天哎不对
你怎么又把口罩带上了
我就是刚吃饭的时候摘了
你怎么又把可乐大卖上了
刚刚的吃饭的时候跟人一直在聊天啊
我是我们太我们太默契了
我们在家里点外卖
我从来没有想过可以在别人家里点
外卖这件事情
呵呵好浪漫啊
回忆里充满着罗曼蒂克的幻想
知道了这发什么鬼东西
我去对抗没有什么没有什么能力
你还记得我长什么样吗
大概记得吧记得吧
记得现在拿不到揪了
揪了揪了很害羞没有什么
这是这是模仿把我的口罩解开
就是魔法已经解开魔法已经口开了
老公魔法已经口开了看一下虎牌插德
嗯要不是填周表吗
你们俩人填床上去去了
做表表呢我电点点我现在在外卖
你拿我电脑现你我也要填周表吗
这是丫天狗狗吧人家说吧
插德小叔弟
让我们看看你最一的一面吧
嗯要怎么展现你一的那一面
你说我的外卖是我点的
嗯对我们两个人吃了猛猛吃
没有吃完我俩狂点外卖
哎我为啥狂点
我说在点了嗯四个菜嗯
甜甜品你没吃完就吃了一半吧
感觉所有的菜都只吃了一半
还有什么一比一零不行的
谢谢甜同甜饼干的苏巴卡卡
你哭了憋会穿
别哭别哭嗯嗯别哭
别哭那也没用谢谢黄鱼
薯条怎巴掌都把我抓心挠肝了
能不能拍一拍小松友的屁股验证一下
是不是太恶心了
人情品优一样不管对
别把姑娘放信上南来与北往
摸摸你的屁股他们要求蜗牛腿
他们要求了替你们摸了我的腿
怎么样
不错不错是不是因为这个长期久坐
所以导致这边这个很很很很那个我小腿很
细
但是我这边有点哎还摸摸
就有点不好说看看你的屁股
呵哈哈他坐在沙发上嗯
太多了到时候我会想办法摸到的
谢谢
植物的送八枪的魔法已经不能解开了
没事
我的口袋是不
我的口罩是不会粘啊
现在不爱拿了送八枪
还有闪击谢谢
有天我的服法枪一天没消息
但是在抢loip被发现了
亲真的我一天都不敢发动宝贝发现了
我昨天也在床试良苦用心
你知道吗
终于呢你终于死了对不起啊
这个一天不发动态的草还批酒
是这样的
我们这个我没有这个呃这个叫什么来着
就是我们要准备一点这种惊喜
你看对吧
在宇周开播之前都不知道这个我在哪儿呢
对吧
嗯多么多么这个有惊喜的
谢谢林零媛的送花唱的宝贝儿
像健康码这种的怎么才随意份
哎他要给我们吃大粪
嗯对你怎么不说话了
吃点好的吧啊吃点饭吧
吃点饭吧吃点饭吃饭吃饭
谢谢猫公主的送瓜票
所以小绿小白你把锅烧干嘛
你晚上播吗
播了吧
我晚上我晚上不播就去找你玩了
嗯
可以
我们准备到时候晚一点再看看怎么跳
人少一点到处都是人
嗯啊我都不想出门到时都是人
就是对我看了一下
好像就是地图上面显的都是红的
就是下一条打车出去的线
然后他那个都会有一点路是对的
对的特别错都是红色
是这个被子是必食品的收货厂
他俩在直播间唧唧我我七七叽唧啾啾
嗯
行
湖南的叶绿素和宇宙猫枕在一边看着好色
情啊
像那种牛头人本子里面
然后把那个苦主绑在那个椅子上
然后呢看看他喜欢的女人跟别的男人在那
为什么
那是跟那种觉得喜欢的女人一起
我那个这是水给奶热是么
是这就是我们来听听吧
他们在清叶绿素
对呀我们自己亲就可以了
我给你看我的叶绿素
等下我把游戏机拿过来
现在四态游戏机呀我是我跟你们讲
小同志
他的switch一上面贴了个十二十二
的贴
纸告诉太幽默了
Switch一上的一些switch二
的贴纸
没事要留我们人锁这是布雷
这是地雷喵变成变成地雷喵了
威雷说变成地雷猫了
它马上就变成魔幻假面猫
魔幻假面猫是超级低啊
绿素忙喵喵萌大的很萌
这是拉不拉拉拉不拉命狗蝉
红鹤哎呀呀嗯他头顶怎么尖尖的
这个拉鲁拉那我们把有拉起你的头顶
怎么尖尖的
你这是买了DLC吗
怎么还能骑摩托这是哪一部来呢
这是猪啊啊是猪可以骑摩托
我当时玩剑盾的时候
是要买DLC才能那个什么的
一个小离鼠
潘行为鼠还好真可爱好喜欢看好
喜欢看叶绿色被打倒啥意思
每次都不给一人送回血抖都连出来了
哎十二现在尸骨快按你怎么想
羞死人了你好羞羞啊
羞羞脸嗯猪猪脸好羞羞啊
感谢耳天魔地的送有钱的口罩就跟魔法一
样解不开了
是这样吗
家暴什么意思
谁掐爆谁
他说在家暴叶绿素谢谢蛤蟆咖啡的
送花插的蛤蟆咖啡
我做蛤蟆吗
要做吗
在这里嗯做咖啡吗
做蛤蟆做咖吗
我们有太阳咖啡没有蛤蟆
你家有蛤蟆吗
我家没有蛤蟆我现在家里没有蛤蟆
但我那里有两个鱼缸
我准备在里面养养点迷或来养蛤
蟆是鱼缸
我准备你到时候要放什么谷子展示示那是
鱼
缸那个你要用手办塞进去
天哪
二次元经典的二次元思维二次元别讲话了
呃
谢谢弗莱特没有摁着苏包沙四菜一汤可还
行
确确是菜菜汤汤
确实确实是确实是四菜一汤
确个老鸭粉丝汤好多粉丝
但是别想酸汤谢谢
超级海铃铛的苏包沙了
你吃万万别躺床上假装睡着
小棕弟不会对你做什么了啊
我睡觉了谢谢
那个别躺沙发上饿了真的吗吗
个害次了老公怎么是怕了
不是真害怕假害怕啊真害怕假
害怕我们俩直接上床吗
你也品味一下我们俩
好吧letsgo
我们看一下你的床到底是硬还是软
都是他挺硬的
是
那我不要睡
那我出去如果加了个图
好像是我本要睡硬床
我没多久送侦缩人
不给我很硬的床
对吧对吧对吧对吧对吧
哎硬床感觉还睡挺舒服呢
但我有一个很软可以我好软的被子啊
嗯我是在把被子带走了
臭被子臭被子天天让小松去盖你骚了
好啊嗯我是厨能臭被子
臭贝贝是谢谢这么告诉他的
送送亲爱的魔法给你粘住了
我们应该粘住了吧
我很难是我的过年了不行了
得去客厅看看弹幕
而且那床真的好舒服
有点就是它软就是上面是软的
下面还是挺硬的
在说什么感觉感觉睡起来很舒服
有点一些
哎
你下回来了
回到工作室一样的感觉不敢当
我感觉像是那种什么工作室
然后那边有个床
我们两个本天睡醒就是上班
好啊
谢谢月夜笙歌的supercat叶绿树
我们来亲亲吧
他有青叶绿树叶绿树天天亲啊
因为树天天就是亲来亲去的
不用管他们就好
黑色和宇宙猫亲亲可以吗
交换菌群啊叶绿素是绿的
女中猫卫是绿的切
我说这我突然发现了这个问题
可不哎呀原来是对的吗
我是女的我说到底是不是巨松绿小乳
你是巨乳吗
不是啊
嗯挺可爱的
看起来确实是么么
不是啊不是啊不是啊不是天
谢谢高阳之书的苏巴
钱头宇谢这个个千起的啥玩意儿
我们猫猫头重伟的苏巴下头
我被粘在一起了我们粘在一起了
谢谢阴间重磊的苏巴恰特前两天最近我最
喜欢的绿白t
贴而白且大头什什么在一不懂我们俩
所以我们是星宿决战的这个胜利者
我们们两个是五条了
我们俩合体了五条物
超级机甲合体
我们是我们是啾鸠松绿小雨
我们两个合体成五条物了
谢谢宇宙宇宙猫苏巴恰的纸套钱
我们俩超级猫绿小雨枕套是小孩子不需要
知道的东西
指套是什么呀
哎呀嗯指套是什么东西
你知道了不需要的不知道
谢谢大叔
我接下来的东西好我吃我吃
我吃吃吃他要吃谢谢子鼓送的上龙
我的孙女被白色耿鬼调戏了怎么办
有哪位好心旅行家救救啊
我们家里缺一个崩溃
下次去买公会还是买个更贵吗
嗯嗯行直接去去买个灯柜
谢谢
小天使送的茶糖宇宙猫叔叔和叶绿素爷
爷到底谁的辈
分更大
哼那谁呢
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
是谁呢
不知道啊
送一声喜大大爷讨厌你
嗯我真的想到个问题
就是如果你是跑步比赛的第二名
但是人不是超跑步决赛
第三名你超过第二名了
你是第几名
我说我是第一名你招的是第几名吗
西嗯干嘛
为什么要笑冲到第二名是第二名啊
我之前一直不知道我到底是第几名
我以为要超过第二名就是第一
没关系吧
一般来说应该都是倒数第一七点
好吧谢谢
二十小鹿你的所有小鹿果没劲了
椰绿酥和你这猫可以帮忙推的推啥
像那个种田游戏里面那个什么推土机
刚刚看了小说候就玩心露骨
不要软萌啊谢谢西落
回家吃什么送的小的宇宙猫
我们今天亲亲吧听吧清白
孩子召唤亲起来了召唤绿色色素
那叫爆可爆炸
可可呀什不是蜗牛皮已经同居了吗
我们同居了吗
没有啊我们结婚了新郎不是我
我们要同居
同志你要来也不是不可以
是那我我直接把我电脑偷出来
所以你把电脑偷出来
我们这边房间很多
还真是小丛里住了个非常大的耗子
而且他家的外卖可以直接送上来
好牛逼啊你在我门口
对呀
我我家那边都是一定要去大门口去拿
嗯嗯嗯他家外卖可以送门口好厉害
而且他这个电脑真的很虚
他那个五颜六色的框是在转
谢谢
Oercs说
柴珊
年轻人中午就开始了吗
好厉害中午吃饭不开播
怎么只想看晚上的直播
只想看晚上的直播
我电量不足了你看又上去了粉身
我们应该能凑够半个小时吧
凑凑个三十五分钟左右吧
那在天色幽空的四八小小棕榈还爱不爱宇
宙猫
你爱宇宙猫吗
小松驴跟宇宙猫有什么关系吗
我要喜欢宇宙猫就喜欢你了
不行
那别喜欢那有欲知那猫公主的舰长
阴间吹水的舰长还有宇宙在逃
你滚你冲的舰长谢谢
红色人家应该怎走
我们又在我们又在这个拍手了
我们在那个进行些竞争啊
我们在我们在竞争
我们在那个玩什玩拍手游戏
哎我看一下我怎么办
我们能念完吗
你加油加油加油拉屎要用力
哎如果真如果真来你家住的话
那么你家住一个厕所
嗯我们俩要是一起窜息了怎么办
你帮哼饿了我们想叫小东西
你快一点啊你拉的快一点啊
我要进去小东你快一点啊
受不了
嗯谢谢没空加油努力
怎么查这个叶绿素和宇宙猫没有升值隔离
了
感谢小棕榈成全
嗯谢谢千岁有空坐下
小助理还哦这个念过了
谢谢
呃
小小小的
嗯嗯
那个是亲唱的魔法圈在一起的时
候能轻一点吗
你在回谁的声音
谢谢曼途谢谢的的钱的小球
嘿
真的是哼
在我努力执着三千的时候
这是什么鸟啊
我不知道红色的还像什么什么什么山蕉鸟
吧
红色的黑色的头红色的身子
什么山瑚鸟无穷小绿
原来在回答别人的问题
这是什么鸟
老实的你想慢说发了
说他差车了爸爸妈妈和好了
我们和好了我们好像没有裂开过
我们有裂开过吗
分了现在开始分吗
现在就除了好了我们魔法已经解除了
魔法解除了
再见了
小凤驴
这场战斗是宿罗拿下的胜利
你这好像都是鸟赢了都是鸟赢了
还是鸟重要还是鸟重要
说一下是什么山椒鸟
我也忘记了山椒鸟
这鸟会吃山蕉的
现在莎莎痛饮的四巴叉的
就宇宙宝宝帮忙给绿色
应该是那个它是红蓝哦
确实看上去吗
对你知道那个拍的很
它下面有点颜色的鸟
嗯
现在银河漂流的四八叉好像是赤皇山蕉鸟
啊
我感觉应该是名字啊它改过名字
我觉得像刚刚那个红色的那个
我觉得它这个雌雄长得不一样啊
哦哦原来是我标了一个雌雄
一个是黄的一个是红的
刚刚应该是一个雄性的山交运动
雄性的赤黄山江鸟
嗯谢谢银河漂流送的啥最隐晦的一集
那我知道我没有做了做啥
刚刚分手啊谢谢
嗯阴剑初审送的小宇宙
英人在外面保护好自己
我会保护好自己的
谢谢千草爱英的送票卡
你们这是什么直播间
我们是我们是点开什么直播间
你是什么直播间你是什么直播间
我是什么直播间我不知道
呀呀你爱时看到这样人出发叉车
谢谢爱情素食音乐送的叉车
收留心碎叶绿素啊
对嗯谢谢蜜子
我心的发卡可设定一下
叶绿素是鸟好像会成为宇宙猫的玩具或者
食物
呃就跟那种什么都市传说一样
就是嗯宇宙飞碟会偷那个牧场的牛奶牛一
样的
所以说所以说这个宇宙猫会偷走叶绿素
这个也很正常
都市传说来了这待我又不呆有什么差
我们在干嘛
我们在聊天这小风蜜的爷爷的super
叉ina他们
在干嘛
谢完那用淡淡的磁块铲的爸爸妈妈合体了
我出生了打脸都好看的妈妈
连腿裤噼噼啪咔哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒起吧
我马呢啊啊我们去ktv玩吧
可以那你去KTV吧
今天晚上那中年外卖员的时候
起来二分之一加三分之一是多少
你算了赶紧算
哎呀
六分之四
那你有没有想过把他们就是稍微约分
一下
哎不对六分之四也不对啊
二分之一加三分之一啊
你清醒一点啊要不啊肉六分之五
哼嘿哎呀不管了不问不看
谢谢小松女天生就嗯是吧
下的超管是不是重云啊
黄渤都不管黄渤不是明星吗
谢谢超级绿桃子晴川送的钱
我又是叶绿素又是宇宙猫
那我不是水仙啊好色情来了
自交可以自摸了太好了
哎太好了谢谢啊
提猫这个书发叉子
小助弟租这么大的房子
是不是为了收留好妹妹
没事了我先占着这个位置了
他不会说确实是为了收留好妹妹
我已经占了这个位置了
嗯哼这冰火番茄让我怎么唱的
我像上个吃一样
在床上翻来覆去几点了
该起床了
那首歌叫什么
翻云游浮云嗯
吉吉隆坡的天气什么东西的
晚上那个歌咋唱我不会唱
我没学过我只是刷过抖音像过气啊
那时候下的宇宙是来帮小兄弟打鬼舞者了
吗
但我给我这个开保温模式了
宝宝模式他自己会打的
对呀
枪行
谢谢VINCY的棍子枪啊
谢谢啊什么谢谢灰来的提督啊
红总你还得干动啊
拍拍手拍拍手拍拍手
拍拍手该下了我电量不足了
你看这呃
谢谢秋月瑶送的小刚来的深沉宇宙包和叶
绿
素吗
嗯嗯合成合成大绿色
谢谢
我单推蛮多的情况下雨宙千万别留宿
我不想看
Ok谢运检小狗的烦死啪嚓的
我是叶绿猫我出生了
夜灵猫感觉好可爱呀
他一生中看起来好可爱啊
这三个字加一起感觉好萌
谢谢
闪光KSM送的叉的宝宝
山上好冷雾好浓风好
大星好差
只有我看到断断续续抓心挠肝的事情
好逼溃但还是祝宝宝玩的开心
好的谢谢
芭比风尚送的枪
六白天分手的话会有分手跑吗
要是打了分手后
对要是分手跑了之后
我们应该就不会分手了
这两个人那个研讨到对呀
能跑到这儿跑
对我们之后我们分手
跑了之后就会有新的战友情
我们会有新的这种情感出现
我们就不会分手了
谢谢可乐哥哥的什么小我在做什么梦
你就自己出门找小棕榈
嗯嗯这样子不认识你会念吗
其实一般来说这种情况我就开大密机了
嘿嘿嘿嗯我们家他们机没有你的账号
嗯没事谢谢你的粗快唱歌
真的敢笨儿谢谢子母的送包钱
我真的好奇小松绿二号在小松绿家还活着
亲小松绿正面恢复
这对叶绿素的生存问题很重要
什么小松驴二号是谁呀
什么老什么不认识啊老哇塞哇塞
这感觉像是那种可以吃的谭咏歌
就是知了的声音
哎呀节流接全是这个不是理由
这个是这个是聊闲聊闲聊闲聊
谢谢洁聊的甜甜甜我知道嗯
哦哦谢谢零零媛的送瓜超盒九九
谢谢CQMY进九送八枪宇宙
我在家一点都不孤独
宇条狗被我送宠物店了
今天还给我发了一个那个他去遛狗的视频
但是因为宠物狗是那种大狗
所以所以他要住单间
他过得比我现在好多了
谢谢花一横
可能是的塑料炸头女同事嗯
女同事女同事吗
女同事吗
我是女童嗯他们你心疼
我不信我只有小拇指有剪
我中指没有剪那你是玩手机玩的
谢谢
齐雨和李里的所有彩威之小绿猫小绿猫也
感觉挺好听的
太狂了谢谢
没黑的水给的粉棒枪
理性讨论要宇宙素还是叶绿猫
我觉得我觉得猫结尾好听
因为猫看起来可以光合作用
这样它就可以自生自灭了
嗯感觉喂饭了
对对对
感觉叶绿猫像是那个星夜猫一样
它会用那个什么飞叶快刀
哎可是嗯谢谢红色光速送的小松
你家有床大吗
挺舒服的就是有有有点硬
但是是软的范围内的那种感觉
坐上去很舒服
我的屁股还记得那个床的质感有没有舒服
那程度很舒服啊
这个阿姨是小兔子说话
他的头念完了吗
念完了就准备下了念
没电了念完了吗
谢谢北奶演的什么下不要干嘛
下播一起打游戏吧
答夕答日谢谢
染影湖光送的小可怪的小生物的
连宇宙狗都送走了
但是宇宙猫可以看直播
宇宙猫终于赢过宇宙狗了
行就是那那那个是梦娜的么
Sx的
好了好呀谢谢娃娃用蛋蛋送的奖
所以你只是怕了你怕了吗
啊怕什么
我不怕不怕啦你不可我水性比较杂
我不怕不怕不怕啦
我也等到后面一就是看见张了
看见蟑螂吗
小闺弟我再刷新一下
刚没了再下了有的有的谢谢顽梗的说
抱歉双人KTV回求求你了
嗯
哼谢谢whereisahenry的
什么你对他好点啊
好好哦我会对他好点的没电了
我看一下大概多少电啊
超级大的一个电量不足是
那你看猫对我还有两三个刚到门面啊啊
我刚刚过来的时候就快没电了
我刚就四十那我都念过了
可恶还有没念的吗
念过了都念过了你都念过了
嗯嗯嗯你该怎么念过了
这个念了吗
双人ktv回我我念了
但是我们什么时候去KTV啊
我们随时都可以啊
你在你在这边的话随时都可以啊
有点纠结了有点纠结
哎敢不敢敢不敢看刷新的钢梦就三个
就三个
现在腾云组的心颤搓下头
你就千万别打开雨衣柜
不然你和别的妹妹一样被关起来了
衣柜上塞不下人对他的被子
对他的衣柜已经就是爆满了
打开之后会有东西出滚出来的那种程度吧
嗯谢谢鱼住胡桃送抱歉的夜绿猫
我们来亲亲吧
哼这个谢谢超级绿桃子晴川的
送过啥的多牛逼啊打游戏不开播
谢谢
莉丽丝诺亚送的茶
千万不要双人KTV宇宙的完人都
不想看
谢谢冰火发起站的店长
哎呦
我下了下
是
但是已经完全没电了
我等会去找你的充电宝充一下
没有充电宝我就有充电线啊
拿个充电线充一下给我
好了好了好了好了好了好了一样啊
这个今天特意这个藏藏这个什么IP藏到
现在了
欧耶一直我很难等了
我是有耐心的人谢谢
冷凌声寒送的小打游戏无所谓
但是不开团就很可恶了
那再说吧再说吧走吧走吧
走吧拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜